أعلن كيد أنه سيسرق مجموعة تيارا مع أكبر شبكة جارنت في العالم ،
المعروف باسم الانفجار الملكة.
جئنا لرؤية المعرض حيث كانت فرقة الملكة معروضة ،
حيث ركضنا إلى أمورو سان وأزوسا سان بويروت ،
وعلى أوامر أمورو سان ، انضم إلينا كازامي سان.
وفي الوقت نفسه، في المعرض، المفتش ناكاموري والمستشار العام جيروكيتشي
كانوا ينتظرون أن يظهر طفل ، لكن ...
ملأ الدخان الأبيض قاعة المعرض ، وسرق كيد الانفجار الملكة.
ماذا؟
لقد ذهب.
لم يغادر الطفل المتحف بعد!
الحفاظ على التدابير الأمنية الحالية في مكانها والبحث في المبنى بأكمله!
نعم سيدي!
لا أصدق أننا فاتنا الدخان في التيار المتردد.
لم نتمكن من مساعدته.
هذان الشخصان اللذان كانا يرتديان أقنعة الغاز أثناء السرقة ليسا كيد.
عندما تنكر كيد نفسه سابقًا كمستشار عام جيروكيتشي ،
قال إنه لم يرتدي نظارات دراجته النارية لأنها ستدمر تمويه.
كان يرتدي ذات مرة قناعًا بالغاز بينما كان متنكرًا مثل سونوكو ،
لكنه أزال كل من القناع والتنكر ليصبح نفسه مرة أخرى ،
لذلك هذا لا يحسب.
من الممكن أن يرتدي قناعًا على وجهه ،
وتتنكر على أنه ضابط شرطة شغب ، لكن هذا سيكون خطيرًا للغاية.
وبعبارة أخرى ، كان يمكن للطفل أن يخفي نفسه فقط
كواحد من هؤلاء الثلاثة ، الذين لم يكونوا يرتدون أقنعة.
كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
السلامة العامة تسعى اللص الكامنة في المواجهة بين أمورو والطفل!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كيد مقابل. أمورو: انفجار الملكة (الجزء الثاني)
"كيد مقابل. أمورو: انفجار الملكة ، الجزء الثاني!"
أعتقد أنني سأضطر للتحقيق.
مهلا.
أمورو نو نيشان.
هاه؟
قالت امرأة في الطابور بعد ظهر اليوم إنك أوصتها بطبق جديد في بويروت.
أوه ، نعم. هل هذا صحيح؟
ماذا يوجد في القائمة الجديدة؟
لماذا تسألني ذلك الآن؟
اه فقط فضولي.
عنصر القائمة الجديد هو carbonara.
يجب أن تسأل Azusa-san أيضًا.
حسنا.
أزوسا نيشان.
ما هذا؟
كونان كون.
ماذا يوجد في قائمة Poirot الجديدة؟
أوه ، لقد سميه المالك شيئًا غريبًا.
موقد الفحم شيء.
كان اسم طويل.
ماذا عنها؟
كنت أفكر في تجربته.
هل يمكنك أن تذكرني لماذا جاء كلاكما إلى هنا؟
لأن المقهى مغلق أثناء استبدال مكيف الهواء.
هل نسيت؟
أمورو سان ، هل سمعت من المالك؟
نعم. قال لي أن أخبرك أننا سنكون منفتحين كالمعتاد غدًا.
لماذا لم يتصل بي؟
كان الطفل بالقرب من الخط الذي كنا ننتظره فيه.
ربما سمعنا نناقش مكيف الهواء ، لكن ...
أوه ، صحيح.
أحتاج إلى التحقق من هذا الرجل أيضًا.
اه ام ... أنت مرحبًا - كازامي سان ، أليس كذلك؟
لا تستخدم اسمي الحقيقي.
أوه ، آسف. هذا ما دعاك أمورو سان عبر الهاتف.
سمعت أن لديك يوم عطلة.
اين كنت؟
ماذا؟
لماذا اقول لك؟
كونان كون ، موظفو السلامة العامة متشددون في حياتهم الشخصية.
R-يمين.
حسنًا ، كيف كان المشهد؟
لم ألاحظ أي شيء واضح.
أنا أرى. استمر في ذلك.
نعم سيدي.
مرحبًا ، أرسل لك المفتش ناكاموري صورًا لقاعة المعارض ، أليس كذلك؟
هل استطيع ان ارى؟
مرة أخرى ، لماذا علي؟
الآن ، الآن.
لقد أرسلته إلى هاتفي أيضًا.
شكر.
كنت أعرف ذلك.
هكذا هو الأمر.
اكتشف أي شيء؟
لا ، لا شيء.
هاه؟
أمورو سان ، هناك طلاء أبيض على يدك.
أوه ، نعم.
يبدو أنني لمست الطلاء في مرحلة ما.
هناك طلاء على يدي أيضًا.
أنا أيضا.
هل يمكنك أن تريني أين الطلاء على يدك؟
أنا أرى. لقد اكتشفت ذلك أخيرًا.
لهذا السبب استفزني طفل بعد ظهر اليوم.
لذلك أود التركيز على
شيء آخر.
المفتش ناكاموري!
لدينا 200 ضابط يبحثون في المبنى ،
لكن لم يبلغ أحد عن رؤية طفل!
هذا مستحيل!
لم يره أحد يطير بعيدًا أو يهرب من هذا المتحف!
لا بد أنه لا يزال داخل المبنى!
لا يهمني إذا كان عليك كسر التشكيل ،
البحث مثل حياتك تعتمد على ذلك!
نعم سيدي!
لا يبدو أن الأمور تسير على ما يرام بالنسبة للشعبة 2.
ماذا يجب أن تفعل السلامة العامة؟
نعم. مفهوم.
هذا ما سنفعله.
لقد حصلت للتو على كلمة من أعلى المنبثقة.
وقالوا لنا أن نوقف مشاركتنا في قضية كيد.
R- الحق ، بالطبع.
مفتش ، يفترض أنه لا يزال يختبئ داخل المتحف ،
ألن يبتعد عنا إذا لم نفعل شيئًا؟
اللعنة. هل علي حقًا تعبئة المزيد من الناس؟
توقف عن البحث هنا.
انضم إلى عمليات البحث في الغرف الأخرى وافعل ما يلزم للعثور على طفل.
نعم سيدي!
اتصل بالوحدات التي تبحث في الخارج مرة أخرى أيضًا.
يبدو أن المفتش ناكاموري اتصل للتأكيد.
ثم لا ينبغي أن نضيع الوقت في المغادرة.
بلى.
لا نريدهم أن يعلقوا المسؤولية عن هذا علينا.
لا.
أزوسا سان!
ها أنت ذا!
أخبرنا كونان كون أنك معجب كبير بالطفل.
لقد سرقت مسيرة علينا حقًا.
S- آسف.
لكن كيد لم يظهر نفسه على أي حال.
نعم.
وصل إلى سحابة من الدخان ، وسرق المنارة ، واختفى مع الدخان.
إنه حقًا ساحر عصر ريوا.
غرامبس ، هذا ليس الوقت المناسب للإعجاب.
مهلا.
أعرف أين طفل كايتو.
لامع ، قاتل الأطفال.
من الأفضل أن يكون هذا صحيحًا.
بلى.
بغض النظر عن مدى عتاب نظرتك إليه ، لن يعود الطفل.
ذهب جميع حراس الأمن أيضًا.
R-يمين.
أوه ، لا. لقد مضى بالفعل اثنين.
هيا. يجب أن نغادر أيضًا.
لا تفعل ذلك.
هذا دليل مهم.
لا يجب أن تلمسه بدون إذننا.
أوه ، آه ...
أريد فقط التقاط صورة لبطاقة كيد ووضعها كخلفية لي.
لا.
أشعر أن الصورة ستجلب لي حظًا سعيدًا.
أنا حقا لا أستطيع؟
لا يهم كيف تسأل بشكل رائع. ما زلت لا تستطيع.
من فضلك اذهب.
حسنا.
لن أفعل ذلك لو كنت مكانك.
إذا فتحت ذلك الآن ،
سيتم سحقك بالسقف.
كان لدي المفتش ناكاموري تشغيل الفخ.
كانت الحيلة تطبيقًا لـ doublelift.
لقد جعلت القضية تبدو وكأنها مفتوحة ،
لكن الحالة الحقيقية مخفية تحتها.
أولا قمت برش الطلاء الأبيض في قاعة المعرض هذه.
بعد أن تحولت القضية إلى اللون الأبيض ، بينما كانت الغرفة مليئة بالضباب ،
لقد علقت القضية المزيفة التي أحضرتها فوق القضية.
بالضبط ، لذلك سيكون الخط بينهما غير مرئي تحت المزيد من الطلاء.
لهذا السبب لم يحدث شيء عندما فتحه كونان كون لاحقًا.
كانت الحالة المزيفة ، التي لم تحتوي على أي شيء على الإطلاق.
أليس هذا صحيحًا ،
كايتو كيد؟
كيف عرفت ذلك؟
ساق هذا المقعد.
قبل السرقة ، كانت الساق الوسطى أكثر سمكا قليلا ،
ولكن بعد ذلك ، كان نفس عرض الساقين على كلا الجانبين.
اعتقدت أن خدعتك تنطوي على شيء على شكل مثل هذا الصندوق.
ربما تركتها هناك عندما زرت كضيف متحف بعد ظهر اليوم.
ثم كيف عرفت أنني كنت متنكرا كضابط سلامة عامة كازامي؟
الطلاء على يديك.
كان بإمكانك فقط أن تنكر نفسك كواحد من الثلاثة الذين لا يرتدون قناع غاز.
كان لدى أمورو سان طلاء على أصابعه ،
وكان لدى أزوسا سان طلاء على ظهر يدها ،
ولكن كان لديك الطلاء على داخل خاتمك والأصابع الخنصر أسفل راحة يدك.
هذا لأنه كان عليك وضع يديك على علبة العرض المطلية
حتى تتمكن من زلة قضية وهمية على وجه التحديد على رأس ذلك.
كنت أعرف أن أزوسا سان وأمورو سان هم أنفسهم
لأنهم كانوا يعرفون أن كاربونارا كانت عنصر القائمة الجديد في بويروت.
"معكرونة الفحم الموقد" هو اسم آخر لكاربونارا.
وكان كازامي في مهرجان المعبود.
هل تعلم أن مشجعي الآيدول يطلقون مثل هذه الأحداث "مشاهد؟
لذلك كان يجب أن أرد على سؤالك مع ، "كان المشهد معبأة".
لقد حررنا ضابط السلامة العامة من خزانة الحمام أيضًا.
التخلي عن نفسك.
لا يوجد مكان يمكنك تشغيله.
هل أنت متأكد من ذلك؟
سلك؟
لا!
R- تراجع!
اللعنة عليك يا فتى!
هذا الشيء ...
... هكذا ...
... مناسب!
توقف يا طفل!
مرحبًا أيها المحقق.
كما قلت ، أنا آخذ فرقة الملكة.
بصراحة ، اعتقدت أنني سأواجه المزيد من المشاكل مع السلامة العامة هنا.
يا له من خذلة.
إذا سمحت لي.
الآن بعد ذلك.
هل أنشر جناحي وأطير بعيدًا ، تمامًا كما هو الحال دائمًا؟
نلتقي أخيرا.
الساحر تحت ضوء القمر.
أم أنه ساحر عصر ريوا؟
ماذا؟ لكنك كنت في الطابق السفلي.
كان هذا هو الرجل الذي وضعته للنوم بينما كان يستعرض الأمن بعد ظهر اليوم
ثم أخذ مكانه.
ضابط السلامة العامة كازامي يويا.
استخدمنا شعر مستعار ومؤسسة لصنع تمويه بسيط.
أنا متأكد من أنك راجعت دفتر الشرطة الخاص به عندما كنت تنكر نفسك كما هو ،
لذلك يجب أن تعرف اسمه.
ب- لكنني متأكد من أنه بدا مثلك.
بما أننا لا نستطيع تغيير أصواتنا كما تستطيع ،
لقد استخدمت شارة المحقق كونان كون لبث صوتي
إلى متحدث عالق في الجانب السفلي من فاتورة غطاء بلدي.
هذا صحيح. عاد الرجل الذي اعتقدت أنك غادرت أدناه إلى الظهور على السطح.
هل هذا مثال آخر على doublelift الذي سخرت منه أثناء لعب الأطفال؟
أنا أرى.
لذلك كان هذا المعبود أوتاكو في الطابق السفلي.
من أجل كازامي ، يجب أن أذكر أن كازامي على التوالي دخل في الأصنام
لأنه طُلب منه التحقيق في موري كوغورو.
هكذا وجد أوكينو يوكو.
في الواقع ...
الطريقة التي تتصرف بها تجعلني أشعر أننا التقينا من قبل.
ربما. لا أتذكر.
أنا لا أنسى وجه الفتاة أبدًا.
أوه ، صحيح. قلت في وقت سابق إنني سخرت من doublelift لكوني مسرحية للأطفال.
هل نسيت؟
أنا كايتو كيد.
لا حرج في أن يعبث طفل بلعب الأطفال.
أنت على حق.
أغنية كوراكي ماي
توصيل الفهد
في وقت لاحق ، وصلت حزمة من أمورو سان إلى كازامي سان.
المحيط الاستوائي
أوكينو يوكو سان الأقراص المدمجة والتقويم وكتب الصور.
أيام مبتسمة
هناك حتى دي في دي من المهرجان في ذلك اليوم.
هذه لم تذهب للبيع بعد.
انتظر.
لا ، فورويا سان!
أردت أن أستمع إليها وهي تغني مباشرة!
... الغناء مباشرة ... الغناء الحي ...
معاينة الحلقة
ربما تريد أن تشعر ببعض الألم.
ما هذا يا سانادا؟
مات؟ لكن كل ما فعلته هو دفعه بعيدًا.
قام الثلاثة بإعدادك وخدعوك من أصل 30 مليون ين.
نعم. هذا هو السيد وزوجته.
توفيت في حادث مؤسف.
حادث مؤسف؟
لقد تم إعدادي
الحلقة التالية من كونان هي "لقد تم إعدادي!"
إيصال
تلميح كونان التالي!
إيصال!
دعونا ندعو هذا التعادل.
لا تفوت الحلقة القادمة.
اخترت أن أتركك تذهب.
قرحة الخاسر ، هاه؟